---
topic_id: 598
slug: topic-598
title: Джем в Вудстоке 30-го января
post_count: 1
first_post: 2003-02-01 00:55
last_post: 2003-02-01 00:55
---

## Джем в Вудстоке 30-го января
**From:** Alexey B. Ilyichev  **Date:** 2003-02-01 00:55  **Post:** #10375

Я был на джеме в Вудстоке 30-го января. Впечатлений - масса! :-)
Хочу сказать большое спасибо всем, кто там играл. Все были просто великолепны! Конечно же отдельное спасибо Доктору :-)
Кстати теперь мне понятно, почему Доктора Аграновского называют классным фронт-меном. Всё-таки, когда он уходил со сцены становилось немного грустно... :-)

---
